God is nog steeds iets te zeggen.
Op de eerste zondag van het jaar, 3 januari
Profeet TBJoshua onthulde een profetische boodschap
met betrekking tot het volk van Noord-Korea.
Dit waren zijn woorden.
We moeten bidden voor de president van Noord
Korea.
Dat was oudejaarsavond, ik heb het gezegd.
Ik zei, gewoon bidden voor Noord-Korea.
De reden waarom ik het zeggen - ik zie
een pijl vandaar
en het zal de wereld beïnvloeden, zo niet een sectie
van de wereld.
Een pijl vanaf daar.
Dus, laten we in vrede te leven, omdat de oorlog die we thans reeds zowel de gevechten in Syrië en anderen is er nog steeds.
We kunnen niet meer veroorloven een andere.
Het zou de hele wereld te beëindigen.
De hele wereld zou in verwarring zijn.
Want wat ik zag - zijn er een aantal wapens
er de wereld niet weten.
Als ze gooien dat pijl, zal er verwarring.
Vergeet niet, er is vechten overal.
dit om de strijd te voegen, beteken dat er
zal verwarring zijn over de hele wereld.